Es esmu priecīgs šeit būt.
Es esmu pagodināts par ielūgumu, un paldies.
Es gribētu runāt par lietām, kas mani interesē,
bet, diemžēl, man ir aizdomas, ka lietas, kas interesē mani,
neinteresēs īpaši daudz citu cilvēku.
Tātad, mana kartiņa saka, ka esmu astronoms.
Es gribētu runāt par mīļo astronomiju,
bet man ir aizdomas, ka cilvēku skaits, kam interesē enerģijas pārnese elektromagnētiskās radiācijas veidā
"nongray" atmosfērās
un gaismas polarizācija Jupitera atmosfēras augšējos slāņos,
ir vienāds ar cilvēku skaitu, kas ietilptu autobusa pieturas būdiņā.
Tāpēc es par to nerunāšu.
(Smiekli)
Būtu tikpat jautri